Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Meskipun kami mengumpulkan sekutu
dari kota lain.
Saya masih berpikir itu belum cukup.
Apakah Anda punya cara untuk menemukan lebih banyak?
Aku pernah mendengarnya di hutan kaki bukit.
Ada penduduk desa yang melarikan diri
dari wajib militer.
Pramuka kami melaporkan.
Somdet Saenyakon.
Mengirim mata-mata untuk membuntuti kelompok Kosol
tanpa gagal.
Hei, semuanya sembunyi!
Tetaplah bersama dan ikuti aku!
Jadi kalian adalah pejabatnya.
Di sini untuk menyeret kita kembali, kan?
Tidak. Kami di sini untuk mengundang Anda
bangkit melawan para pejabat.
Desa Anda sungguh indah.
Begitu tenang dan sunyi.
Memudar!
Kalian mengkhianati kami
dan berpihak pada para pejabat?
Menyerang!
TIDAK!
Dengarkan aku.
Mereka bermaksud baik. Mereka di sini
untuk membawa kita pulang.
Tidak ada lagi yang bersembunyi di hutan ini
seperti buronan.
Benar. Lihat wajah kami.
Apakah kami terlihat seperti orang yang akan memperbudak Anda?
Jika Anda ingin tahu bagaimana kami akan membantu Anda.
Aku akan beritahu kau sekarang.
Saya percaya pada kalian semua.
Mencintai kebebasan dan menginginkan
kehidupan sendiri.
Bukan untuk menjadi milik siapa pun.
Dan tidak melayani siapa pun lagi.
Dan semua yang mencintai kebebasan.
Harus hidup dengan bermartabat.
Dan berbagi hak yang sama.
Tapi sistemnya menindas.
Memaksa kamu melarikan diri
ke hutan.
Berapa lama kamu akan terus bersembunyi?
Untuk generasi mendatang?
Sekarang aku telah merebut
kota Singhanakhon.
Saya ingin kalian semua pulang.
Dan bergabung sebagai satu kekuatan.
Untuk melawan sumber sebenarnya
dari semua ini.
Somdet Saenyakon itulah
yang memegang kekuasaan sekarang.
Siapa yang akan berdiri bersamaku?
Tidak ada sesuatu pun di dunia ini
yang mudah.
Dan pertarungan ini.
Bisa membuat kita kehilangan darah.
Dan daging.
Tapi itu akan sepadan.
Untuk kebebasan yang akan kita peroleh.
Kita harus bangkit dan berjuang.
Aku sendiri yang akan kembali bersamamu.
- Aku juga ikut.
Kalau begitu malam ini akan menjadi malam terakhir
kami menginap di sini.
Mari kita adakan pesta perpisahan.
Mengapa duduk sendirian, saudara?
Pergi berdansa dengan Worradej.
Apakah kamu marah?
Aku tidak akan melakukan sesuatu
yang memalukan.
Ayolah, jangan malu-malu.
Atau orang lain
mungkin akan menangkapnya.
Kalau begitu, jangan salahkan aku.
Ayo, saudara.
Peluang seperti ini
tidak datang dengan mudah.
TIDAK.
Aku lebih baik mati daripada pergi berdansa.
Hai, Kosol.
Berdansalah denganku, itu pasti menyenangkan.
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu begitu bersemangat
mengajakku berdansa?
Karena kamu.
Wajahmu tetap datar
sejak perjalanan itu.
Jadi saya khawatir.
Bahwa wajahmu mungkin kram.
Sekarang setelah kita menyelesaikan
misi kita.
Ayo lakukan sesuatu yang menyenangkan
untuk sedikit bersantai.
Ayo, berdansa denganku.
- Tidak.
- Tolong.
Saya bilang tidak, berarti tidak.
Mengapa tidak?
Tidak berarti tidak. Tak perlu alasan.
Worradej.
Jika Anda tidak keberatan.
Maukah kamu berdansa denganku?
Dengan senang hati.
Ayo pergi.
Melihat?
Dia diculik.
Jangan salahkan aku sekarang.
Yang Mulia, silakan datang berdansa.
- Apa-apaan ini,
- Kosol!
Kosol!
Anda tidak bisa membawa pergi Worradej!
Biarkan aku pergi!
Lepaskan! Aku bilang lepaskan!
Lepaskan, ah!
Hai!
Aku bukan boneka yang bisa kau
bawa-bawa begitu saja!
Saya sedang berdansa dengan Banjong.
Kamu tidak punya hak
menculikku seperti ini!
Tunggu!
Bukankah kau mengajakku
berdansa denganmu?
Jadi aku membawamu ke sini
untuk berdansa denganku.
Hai.
Jika kamu ingin berdansa denganku.
Mengapa menyeretku sedalam ini
ke dalam hutan?
Tidak bisakah kamu melakukan hal-hal
seperti orang normal?
Saya pemalu.
Saya tidak bisa menari.
Tapi kalau soal ilmu pedang,
aku cukup jago.
Ketika tiba saatnya menari.
Aku tak ada harapan.
Jadi aku ingin kamu mengajariku.
Lihat, menari hanya untuk bersenang-senang.
Tidak ada yang benar atau salah.
Orang menari untuk menikmati.
Ayo, Worradej.
Tolong ajari aku.
Kalau begitu aku akan mengajarimu.
Mari kita mulai dengan membentuk lingkaran.
Tahukah kamu caranya?
Seperti ini.
Buatlah sedikit lebih anggun.
Di Sini.
Tekuklah.
Oke.
Berikutnya tangan yang lain membentuk bunga teratai.
Seperti ini, bunga teratai.
Tetaplah anggun.
Jangan tekuk lengan Anda.
Tekuk seperti ini, ya, tangan.
Oke.
Sekarang saya akan memberikan ketukannya.
Berlanjut satu, dua, tiga, empat.
Lalu beralih ke sisi lainnya.
Tiga, empat.
Uh-huh, cobalah.
Satu, dua, tiga, empat.
Oke?
Satu dua tiga,
Jangan menertawakanku.
Aku merasa kamu menawan.
Kamu menari dengan sangat kaku.
Jika itu bukan kesukaanmu,
jangan dipaksakan.
Aku memaksakan diriku untukmu.
Karena aku ingin
berdansa denganmu.
Seperti yang dilakukan kekasih lainnya.
Kemudian…
Jika kamu ingin berdansa denganku.
Haruskah kita kembali
ke desa?
Di Sini.
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Lebih seru kalau sama orang lain,
dan nggak ada musiknya. Ayo.
Aku ingin berada di sini bersamamu,
hanya kita berdua.
Kita tidak butuh musik.
Itu sudah ada di hatiku.
Aku tidak cemburu.
Tidak cemburu, tetapi gelisah.
Sejak Tuan Kosol membawa
majikanku pergi.
Tidak perlu mengikuti.
Dia akan segera kembali.
Saya tidak akan mengikutinya.
Saya yakin Worradej
akan memilih saya.
Yakin sekali dirimu?
Ini jauh lebih sulit
daripada permainan pedang.
Worradej.
Jangan beritahu siapa pun.
Bahwa aku berdansa denganmu.
Hanya kamu yang kubiarkan melihat sisi diriku ini.
Kenapa tidak? Hei.
Kamu seorang pejuang.
Tapi Anda juga bisa menari,
itu sungguh lucu.
Lucu banget?
Tentu saja. Lucu.
Kalau begitu, apakah kamu mencintaiku?
Ada apa denganmu?
Bagaimana bisa sampai seperti ini?
Kau terus mengelak dariku selama ini.
Setiap kali aku bertanya
bagaimana perasaanmu padaku.
Saya tidak peduli.
Anda harus menjawab saya hari ini.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu
meninggalkan hutan ini.
Kita tinggal saja di sini bersama.
Hei, bukankah kamu bilang
ingin berdansa denganku?
Jadi kau menjebakku
, ya?
Saya tidak keberatan berada di hutan.
Banyak ozon di sini, saya menyukainya.
Kau mengelak lagi.
Tapi saya pikir saya sudah bisa menebak
dari tindakan Anda.
Apa jawaban Anda sebenarnya.
Apa yang kita miliki sebelumnya.
Hanya kesenangan fisik.
Sesuatu yang kamu inginkan dariku.
Tidak pernah ada kedalaman hati.
Ini salahku.
Karena merasakannya sendirian.
Kembali.
Dan jangan permainkan hatiku lagi.
Tunggu, Kosol!
Berikan saya waktu sejenak
untuk memikirkan jawabannya.
Ya ampun…
Masalah yang mengguncang dunia.
Kalau saja P'Oi dan P'Chod ada di sini.
Tapi saat ini.
Aku sendirian.
Jadi begitu.
Saya akan menjadi penasihat saya sendiri terlebih dahulu.
Bagaimana menurutmu, Worradej?
Tubuh ini milikku.
Jadi Anda harus memilih Banjong.
Karena saya suka Banjong.
Kamu harus memilihnya
demi keinginanku.
Tetapi…
Kau sudah mati, Worradej.
Akulah yang tinggal
di tubuh ini sekarang.
Itu aku.
Jadi saya harus memilih Kosol.
Mengikuti keinginanku sendiri,
itu benar.
Dan bagaimana Anda mengetahuinya.
Kosol itu mencintaiku.
Atau mencintaimu, Pangeran?
Tepat.
Jika Kosol mencintai Worradej.
Bukankah itu penipuan?
Dan itu berarti.
Dia tidak mencintai kita
apa adanya.
Jika kita tetap seperti ini,
ini tidak akan bertahan lama.
Apa yang harus saya lakukan?
Aduh, kepalaku sakit.
Jadi sekarang Anda bisa memberi saya
jawaban, bukan?
Mm.
Namun sebelum saya menjawab Anda.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Sebelumnya, Anda pernah berkata.
Itu aku.
Sebelum meminum racun
dan sesudah meminumnya.
Tampak seperti dua orang yang berbeda.
Jadi, mana yang kamu suka?
Pertanyaan yang aneh.
Kalian berbicara seolah-olah ada dua orang.
Untuk saya.
Kamu masih Worradej yang sama.
Orang yang memiliki tekad yang kuat.
Satu-satunya perbedaan adalah.
Saat itu kamu kurang berbicara.
Sekarang Anda berbicara lebih banyak, itu saja.
Hanya itu saja, benarkah?
Itu saja.
Jadi.
Apakah kamu menyukai yang pendiam?
Atau yang lebih banyak bicara?
Apakah itu kamu saat itu,
tenang saja.
Atau Anda sekarang.
Menjadi banyak bicara karena racun.
Aku percaya di dalam
dirimu masih sama.
Jangan khawatir, Worradej.
Jadilah dirimu sendiri.
Jadilah dirimu sendiri, itu sudah cukup.
Itulah kamu yang aku cintai.
Betapa beruntungnya saya.
Itu di dunia ini.
Ada seseorang yang benar-benar
mencintai diriku yang sebenarnya.
Dan aku juga mencintai dirinya yang sebenarnya.
Kosol.
Aku mencintaimu.
Aku sudah lama menunggu untuk mendengar ini,
Worradej.
Aku pun mencintaimu.
Dan aku tidak akan memberimu kesempatan
untuk menolakku lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melakukan ini.
Sejak malam ini.
Sudah istimewa.
Ayo lakukan sesuatu…
Itu akan membuatnya tak terlupakan.
Gelap, hati-hati berjalan, Tuan.
Hati-hati dengan binatang buas?
Tidak ada yang lebih menakutkan sekarang
selain Lord Kosol.
Jangan tersenyum.
Sekarang seluruh tubuhku terasa gatal.
Digigit semut di pantat!
Dan siapa itu.
Yang mengatakan malam ini akan menjadi
tak terlupakan?
Aku akan mengingatnya sampai aku mati!
Saya juga ditusuk batu.
Jadi…
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Rasanya seperti berubah menjadi
binatang buas.
Hidup berdasarkan naluri
di tengah alam.
Hai.
Gila.
Terima kasih.
Tapi kamu tidak perlu
menghiburku.
Kamu… kamu…
Ada apa denganmu?
Kosol!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Menghitung!
Memudar!
Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa seperti ini?
Prajurit dari istana.
Mereka membunuh semua orang.
Mereka bilang.
Itu adalah perintah.
Dari Somdet Saenyakon.
Memudar! Memudar!
Memudar!
Mereka mengirim tentara untuk membunuhku.
Namun penduduk desa ini
harus membayar harganya.
Itu berarti…
Somdet Saenyakon
telah mengawasi kita selama ini.
Kekuatan sukarelawan yang kita miliki sekarang.
Tidak memiliki keterampilan bertarung.
Kita harus segera memulai pelatihan.
Bukan hanya para relawan.
Namun juga untuk kalian semua.
Anda juga harus menguasai taktik pertempuran.
Saya juga?
Mustahil!
Biar aku saja yang memasak.
Atau bekerja di bidang medis.
Atau bahkan menghibur pasukan,
lebih baik dari itu.
Namun memegang pedang atau senjata
untuk membunuh?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kamu harus.
Dan semua orang juga harus melakukannya.
Jika kalian semua punya
keterampilan bertarung.
Anda tidak perlu bergantung
pada saya saja.
Saya setuju.
Setidaknya kita harus
memiliki dasar-dasarnya.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Seperti saya, Tuan.
Saya hanya tahu satu gerakan menebas leher.
Hmph. Sebelum kau cukup dekat.
Kepalamu akan dipenggal terlebih dahulu.
Tepat sekali. Kamu butuh latihan pedang.
Aku sudah berlatih dengan saudaraku
sejak lama.
Saya ingin memolesnya lagi.
Memikirkannya saja kedengarannya menyenangkan.
Lalu besok saat fajar.
Kalian semua berkumpul
di halaman istana.
Kita akan mulai dengan melatih
tubuh kita untuk bertahan.
Salam hormat, Tuanku.
Tuan Kosol, tuan.
Somdet Saenyakon ada di sini.
Berapa banyak yang datang?
Hanya dua, Tuan.
Somdet dan satu penjaga.
Para penjaga di tembok kota
melaporkan.
Tidak ada pasukan yang mengikuti di belakang.
Aneh. Permainan apa
yang mereka mainkan?
Jika tidak untuk menyerang kita.
Meski hanya dua yang datang.
Mereka masih tidak bisa dipercaya.
Chaiyached.
Persiapkan dirimu dengan baik.
Aku yakin mereka datang
karenamu.
Somdet Saenyakon.
Menteri Perang
meminta audiensi.
Salam hormat, Tuanku.
Belum terlalu lama.
Tapi usiamu sudah lanjut,
Count Somdet.
Saya mendengar Pangeran Singha
telah melancarkan pemberontakan.
Hal itu membuat saya sangat khawatir
terhadap Yang Mulia.
Jadi saya bergegas ke sini
untuk memberi penghormatan.
Semoga Yang Mulia
aman dan sehat.
Saya merasa sangat lega.
Kamu sungguh
pria yang lucu.
Bukankah Count Singha
orangmu sendiri?
Itu benar.
Dia pernah bekerja dengan saya.
Namun pemberontakannya dilakukan
atas kemauannya sendiri.
Dan bagaimana dengan prajurit
yang Anda kirim untuk menyerang desa?
Bagaimana Anda menjelaskan hal itu?
Saya mendengar Yang Mulia
akan bepergian.
Maka aku kirimkan prajurit
untuk menjagamu.
Namun apa yang terjadi setelahnya,
saya tidak mengetahuinya.
Karena prajurit itu
belum kembali.
Menemukan ini mencurigakan.
Saya datang untuk mengundang Yang Mulia
kembali ke ibu kota.
Jadi Anda menyangkal
setiap tuduhan.
Berpura-pura tidak tahu.
Dan itu membebaskanmu
dari pengkhianatan?
Betapa nyamannya.
Yang Mulia.
Yang seharusnya benar-benar Anda
khawatirkan.
Apakah ini sangat Kosol.
Seorang pengkhianat yang menyamar
sebagai saudara yang setia.
Apakah Anda lupa, Yang Mulia?
Betapa dia membencimu.
Untuk merebut tahta
yang pernah menjadi miliknya.
Dialah pengkhianat sejati.
Tidak, kamu pengkhianatnya.
Apakah kamu pikir aku tidak pernah tahu?
Bahwa Anda menimbulkan keresahan di pengadilan.
Membuat saudara
saling bermusuhan.
Jadi Anda bisa merebut kekuasaan
pada akhirnya.
Namun akulah yang akan
mengakhiri siklus keji ini.
Lihat, Yang Mulia?
Dia baru saja mengakui bahwa
dia pengkhianat.
Cukup.
Saya tidak ingin mendengar
kata itu lagi.
Aku sudah mendengarnya sepanjang hidupku
dan aku muak mendengarnya.
Tuduhan palsu pengkhianatan,
berulang kali.
Berpura-pura peduli padaku.
Namun hanya untuk keuntungan Anda sendiri.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Aku tidak pernah bermaksud
membuatmu marah.
Di kerajaan ini,
tidak ada seorang pun yang lebih setia
kepada Yang Mulia daripada saya.
Silakan kembali ke ibu kota
bersama saya, Yang Mulia.
Berbahaya
jika tetap tinggal di sini.
Saya secara pribadi akan menjaga
keselamatan Yang Mulia.
Kamu ingin aku kembali?
Baiklah, saya akan kembali.
Namun Saudara Kosol
akan kembali bersamaku.
Dan Anda harus mengembalikan
gelar bangsawannya.
Apa katamu?
Itu sungguh tidak pantas,
Yang Mulia.
Jika Anda melakukannya,
itu akan menentang keinginan
mendiang raja.
Ayahmu sendiri,
yang mencopot pangkat Kosol
dan mengangkatnya menjadi orang biasa.
Apakah Anda akan melayani raja saat ini,
atau mendiang raja?
Jika Anda memilih yang terlambat,
Saya akan mengirim Anda kepadanya
saat ini juga.
Terima kasih, Count Somdet,
atas perhatian Anda.
Tapi aku baik-baik saja di sini
bersama saudaraku.
Jika Anda tidak mempunyai urusan lagi,
Anda boleh pergi.
Setelah Anda kembali ke ibu kota,
segera membunyikan genderang perang.
Baik, Tuanku.
Sekarang kalian semua harus berlatih
untuk bertempur dengan sungguh-sungguh.
Karena Somdet akan
segera mengerahkan pasukannya.
Seperti yang dikatakan dalam Seni Perang
karya Sun Wu,
Kenali musuh, kenali dirimu sendiri.
Seratus pertempuran,
seratus kemenangan.
Jumlah prajurit ibu kota
lebih banyak daripada kita.
Namun hati mereka lebih lemah.
Karena mereka tidak pernah ingin
bertarung sama sekali.
Mereka direkrut.
Kekuatan kita mungkin lebih sedikit.
Tapi kita semua berjuang
untuk kebebasan kita sendiri.
Kita akan membaginya menjadi beberapa unit,
masing-masing dengan tugas yang jelas.
Namun jumlah kita sudah sedikit.
Tidak akan memecah belah kita lebih jauh
membuat kita semakin lemah?
Saya setuju dengan Banjong dalam hal ini.
Setiap orang memiliki kekuatan yang berbeda.
Kita tidak semuanya sama.
Dan apa yang kau ketahui tentang perang,
Worradej?
Berani menyuarakan pendapat?
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Saya akan membagi kita berdasarkan kepribadian.
Dimulai dengan Jade, kamu adalah tank.
Yang Mulia, Anda adalah penyihir.
Kosol, kau pembunuhnya.
Banjong, kaulah yang membawanya.
Kalian semua adalah pejuang.
Dan saya akan mendukung.
Apa sebenarnya
yang Anda maksud di sini?
Jelaskan dirimu.
Apa saja istilah aneh
yang terus Anda ucapkan?
Kalau begitu, dengarkan baik-baik, semuanya.
Dimulai dengan Jade sebagai tank.
Anda pejuang garis depan.
Yang Mulia adalah sang penyihir.
Tetap di tengah
untuk mendukung semua pihak.
Kosol adalah pembunuhnya.
Dia harus menemukan caranya
untuk menyelinap dan membunuh Somdet.
Jagalah pedangmu baik-baik.
Atau Anda akan kehilangan nyawa Anda dengan mudah.
Lebih baik jaga pipimu juga.
Atau Anda juga akan dicium dengan mudah.
Banjong adalah yang membawa.
Penyerang jarak jauh.
Wah, tinggal sedikit lagi!
Saya akan berlatih sampai saya bisa menembak
seperti Banjong.
Worradej.
Apakah kamu tidak menembak?
Saya pikir begitu, Yang Mulia.
Tapi mengapa tidak ada lubang?
Karena kamu meleset, itu sebabnya.
Worradej.
Aku akan mengajarimu.
Anda harus berdiri teguh terlebih dahulu.
Lalu bagaimana, Banjong?
Angkat tangan Anda seperti ini.
Dan saya akan mendukung.
Gambaran besarnya, tampak cantik.
Tetap tenang, Yang Mulia.
Aku akan memainkan peran penyihir.
Kau tak bisa menghentikanku, saudaraku.
Mengapa aku tidak bisa menghentikanmu?
Aku kakak laki-lakimu.
Saya melarang Anda memainkannya.
Saya dapat menghunus pedang
dan menembakkan pistol.
Mengapa Anda tidak mengizinkan saya mengambil
posisi menyerang?
Karena kamu masih muda.
Tapi aku sudah berusia delapan belas tahun.
Ketika kamu seusiaku,
kamu pergi bersama Ayah
untuk menumpas pemberontakan.
Jadi mengapa menghentikan saya sekarang?
Karena kita tidak sama.
Jika aku membiarkanmu bertarung,
kamu hanya akan mati sia-sia.
Lebih buruk lagi, Anda bisa menjadi
beban bagi orang lain.
Aku perintahkan kamu untuk tetap di tempat.
Jangan pergi sampai perang ini berakhir.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Yang Mulia.
Cukup, Yang Mulia.
Itu adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa aku tanggung.
Yang Mulia.
Tenangkanlah hatimu terlebih dahulu.
Tuan Kosol hanya melarangmu
karena dia khawatir padamu.
Aku senang dia peduli padaku.
Tapi aku juga terluka
bahwa dia tidak percaya pada kemampuanku.
Tahukah kamu?
Tahukah Anda apa
arti nama saya, Chaiyached?
Tidak, Yang Mulia.
“Chai” berarti orang yang lebih baik.
Dan “Ched” berarti yang terbaik.
Ched.
Yang terbaik dari semuanya.
Saya putra bungsu Ayah.
Ibu ingin aku melampaui
semua saudaraku.
Jadi dia memberiku nama ini.
Namun sebenarnya,
namaku memiliki arti lain.
“Chai” berarti kemenangan.
“Ched” berarti kakak laki-laki.
Yang bisa berarti,
Orang yang menang atas saudaranya.
Namun saya tidak pernah ingin menjadi seperti itu.
Saya tidak pernah ingin berdiri di atas siapa pun.
Terkadang aku mendambakan nama yang sederhana seperti milikmu.
KELUAR.
Apakah nama Anda dieja dengan "D" di akhir?
Saya tidak tahu, Yang Mulia.
Saya tidak dapat membaca atau menulis.
Sebenarnya,
Nama saya "Jiad," Yang Mulia.
Dalam bahasa desaku
artinya "berbagi".
Namun ketika para pejabat mencatat para budak,
ucapan orang tuaku tidak begitu jelas.
Jadi mereka menuliskannya sebagai "Jade".
Itu bagus.
“Ched” dan “Jiad” terdengar mirip.
Jadi kita bisa berpasangan.
Seorang budak asing sepertiku
tidak dapat mendekati raja sepertimu, Baginda.
Kutukan itu akan menimpaku.
Namun jika suatu hari
Aku bukan lagi raja,
kalau begitu kita bisa dekat, bukan?
Dan kutukan tidak akan menimpa kamu.
Pertanyaan Yang Mulia sulit dijawab.
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana menjawabnya, Baginda.
Banjong, aku merasa anehnya percaya diri.
Kali ini saya pasti akan mengenai sasaran.
Mm.
Detik itu juga ketika pandangan mata sejajar…
Itulah saatnya.
Api.
Jauh lebih baik, Worradej.
Sedikit latihan lagi.
Ugh, aku sudah selesai.
Dengan kecepatan seperti ini, bahkan latihan seumur hidup pun
tidak akan membuatku berhasil.
Saya lebih suka beralih ke unit lain.
Tenang.
Kita masih punya waktu.
Sebelum pasukan Somdet tiba,
kita dapat terus berlatih dengan stabil.
Aku akan menuntun tanganmu sampai kau berhasil menembak dengan benar.
Mm, baiklah kalau begitu.
Jika guru tidak mau menyerah,
siswa tersebut tidak akan berhenti.
- Mm.
- Ayo coba lagi.
Datang.
Jangan lupakan apa yang saya ajarkan padamu.
Jaga punggung Anda tetap lurus.
Buka kakimu.
Fokus.
Tetaplah waspada.
Tetap tenang.
- Tembak.
- Latihan selesai.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan, Kosol?
Bagaimana kalau aku panik, mengacungkan senjataku,
dan menembakmu hingga mati?
Bahkan jika kau menembak seratus kali lagi,
aku yakin kau tidak akan mengenaiku.
Dengan Banjong sebagai guru Anda,
Anda tidak akan pernah bisa menembak dengan lurus.
Hina aku jika kau mau,
tetapi jangan berani-berani menghina
muridku, Worradej.
Worradej.
Abaikan suara gagak,
suara anjing dan kucing yang menggonggong.
Dengarkan aku.
Percayalah, suatu hari Anda akan mencapai sasaran.
Ayo, terus berlatih.
Banjong, menurutku…
Mungkin sebaiknya kita akhiri saja hari ini.
Kita akan membahasnya lagi besok.
Uh…
Ayo, kembali ke tempat tinggal.
Sekarang waktunya makan malam.
Banjong.
Maaf.
Saya hanya menyiapkan meja untuk dua orang.
Tidak menghemat tempat untukmu.
Banjong, makan malam sudah siap.
Ayo, kita makan.
Kamu makan duluan.
Saya tidak lapar.
Bagaimana mungkin kamu tidak seperti itu?
Anda berlatih sepanjang hari dengan pedang dan senjata api.
Hei, aku membuat saus ikan fermentasi,
kesukaanmu.
Kalau kamu tidak makan, aku akan sangat kesal.
Ada apa?
Kau tampak seperti baru saja dicampakkan.
Tidak, tidak.
Lalu mengapa suaranya berat?
Aku tidak bilang kau benar-benar dicampakkan.
Maksudku, kamu terlihat seperti orang yang melakukannya.
Tunggu.
Apakah kamu benar-benar dicampakkan?
Ayo, ceritakan padaku.
Saya bilang tidak.
Jangan ganggu aku lagi.
Itu mengonfirmasikannya.
Cara kamu berteriak,
benar-benar patah hati.
Nah.
Worradej belum menolakku.
Jadi saya tidak patah hati.
Anda masih belum menyerah pada Worradej?
Saya tidak mengerti apa yang istimewa darinya.
Ketika kamu menyukai seseorang,
itu tidak masalah.
Baik atau tidak.
Seperti berarti seperti.
Dan aku sangat menyukainya.
Jangan ikut campur.
- Aku tidak bisa.
Aku tidak menginginkannya sebagai kakak iparku.
Aku akan berdoa siang dan malam
bahwa kamu dicampakkan oleh Worradej.
Jika aku dicampakkan,
maka kamu akan dicampakkan juga.
Karena Worradej akan memilih Kosol.
Apa? Tidak mungkin.
Baiklah, saya akan mengubahnya.
Saya akan berdoa agar keinginanmu terwujud.
Tidak, tidak!
Saya tidak ingin siapa pun berakhir dengan Worradej.
Jika Anda menginginkan Kosol,
kamu harus membantuku mendapatkan Worradej.
Mustahil.
Lupakan saja, aku lewati saja.
Panda
Kamu harus membantuku.
Tidak ada pilihan lain.
Aku perintahkan kau di sini, Banjong,
menjauhlah dari Worradej-ku selamanya.
Guntur bergemuruh keras, suara tembakan,
perang yang berkecamuk di dalam dadaku.
Berjuang dengan sepenuh hatiku, dua pertempuran,
cinta dan perang bertabrakan,
namun aku tidak takut pada apa pun.
Bisakah kita benar-benar bersama,
seperti pada bait puisi?
Pasukan Count sedang datang.
Kita punya waktu satu jam untuk persiapan.
Semuanya, kembali ke unit kalian dan ikuti rencananya.
Ketika pasukan mereka tiba,
kami akan membiarkan gerbangnya terbuka.
Memikat mereka masuk ke dalam kota,
maka akan lebih mudah untuk menyerang.
Menyerahlah sekarang,
dan aku akan mengampuni nyawamu.
Sedangkan bagiku,
Aku sendiri yang akan mengalahkan Count.
Banjong!
Maukah kamu berdansa denganku?
Dengan senang hati, Tuanku.
(Mereka benar-benar berlatih keras.)
(Kerja sama tim yang sempurna.)
Kalian adalah bintang, anak-anak.
(Tetap tenang, anak-anak.)
Memotong!
Begitu banyak keringat.
(Semua energi itu.)
Bersiap.
Lihat? Kamu nggak akan pernah lupa sekarang.
(Akan terkenang selamanya.)
Jangan pernah lupa.
(Tubuh sang Pangeran terasa sakit di mana-mana.)